Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/libqt.*.po
Languages: ja

source: Qt 5 tool used by Qt Developers to generate documentation for software projects.
ja: Qt の開発者が、ソフトウエアプロジェクトに対するドキュメンテーションを作成する際に使用する Qt 5 ツールです。

source: Qt5 tools examples
ja: Qt5 ツールサンプル

source: Qt 5 translations
ja: Qt 5 翻訳

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This package contains translations for Qt5 toolkit and it's applications.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。このパッケージには、 Qt5 ツールキットとそのアプリケーション向けの翻訳が含まれています。

source: Qt 5 Virtual Keyboard
ja: Qt 5 仮想キーボード

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This package contains a virtual keyboard.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 このパッケージには、仮想キーボードが含まれています。

source: You need this package if you want to compile programs with Qt Virtual Keyboard.
ja: Qt 仮想キーボードを利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 virtualkeyboard examples
ja: Qt5 仮想キーボードサンプル

source: Examples for libqt5-qtvirtualkeyboard module.
ja: libqt5-qtvirtualkeyboard モジュールの例です。

source: Development package to build Qt-based compositors.
ja: Qt ベースのコンポジタを構築するための開発用パッケージです。

source: Qt5 wayland examples
ja: Qt5 Wayland サンプル

source: Examples for libqt5-qtwayland module.
ja: libqt5-qtwayland モジュールの例です。

source: Development files for the Qt5 WebChannel library
ja: Qt5 WebChannel ライブラリ向け開発用ファイル

source: You need this package if you want to compile programs with qtwebchannel.
ja: qtwebchannel を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 WebChannel examples
ja: Qt5 WebChannel サンプル

source: Examples for the libqt5-qtwebchannel module.
ja: libqt5-qtwebchannel モジュールの例です。

source: Qt 5 WebEngine Library
ja: Qt 5 WebEngine ライブラリ

source: Development files for the Qt5 WebEngine library
ja: Qt5 WebEngine ライブラリ向け開発用ファイル

source: Examples for the libqt5-qtwebengine module.
ja: libqt5-qtwebengine モジュールの例です。

source: Qt 5 QtWebKit Examples and Demos
ja: Qt 5 QtWebKit サンプルとデモ

source: You need this package if you want to compile programs with QtWebSockets.
ja: QtWebSockets を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 websockets examples
ja: Qt5 Websocket サンプル

source: Examples for the libqt5-qtwebsockets module.
ja: libqt5-qtwebsockets モジュールの例です。

source: Development files for the Qt5 X11 Extras library
ja: Qt5 X11 Extras ライブラリ向け開発用ファイル

source: You need this package if you want to compile programs with qtx11extras.
ja: qtx11extras を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Development files for the Qt5 XML Patterns library
ja: Qt5 XML Patterns ライブラリ向け開発用ファイル

source: You need this package if you want to compile programs with QtXmlPatterns.
ja: QtXmlPatterns を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 xmlpatterns examples
ja: Qt5 xmlpatterns サンプル

source: Examples for the libqt5-qtxmlpatterns module.
ja: libqt5-qtxmlpatterns モジュールの例です。

source: Devel files for libqtxdg
ja: libqtxdg 向けの開発用ファイル

source: C++ Qt Twitter library
ja: C++ Qt Twitter ライブラリ

source: C++ Qt based Twitter library.
ja: C++ Qt ベースの Twitter ライブラリです。

source: This package provides private headers of libqt5-qtwebkit that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtwebkit のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: The architecture independent data files for the documentation.
ja: ドキュメンテーション向けのアーキテクチャ非依存データファイルです。

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 3D library
ja: Qt5 3D ライブラリ向け非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qt3d that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qt3d のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Non-ABI stable experimental API
ja: 非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qtbase-devel that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtbase-devel のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: This package provides private headers of libqt5-qtsensors that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtsensors のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: This package provides private headers of libqt5-qtdeclarative that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtdeclarative のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 Multimedia library
ja: Qt5 Multimedia ライブラリ向け非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qtmultimedia that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtmultimedia のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: This package provides private headers of libqt5-qtscript that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtscript のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 SerialBus library
ja: Qt5 SerialBus 向け非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qtserialbus that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtserialbus のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 SerialPort library
ja: Qt5 SerialPort ライブラリ向け非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qtserialport that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtserialport のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 SVG library
ja: Qt5 SVG ライブラリ向け非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qtsvg that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtsvg のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: This package provides private headers of libqt5-qttools that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qttools のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Qt 5 Wayland Addon Non-ABI stable experimental API files
ja: Qt 5 Wayland アドオン非 ABI 安定版実験的 API ファイル

source: This package provides private headers of libqt5-qtwayland that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtwayland のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 WebChannel library
ja: Qt5 WebChannel ライブラリ向け非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qtwebchannel that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtwebchannel のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 WebEngine library
ja: Qt5 WebEngine ライブラリ向け非 ABI 安定実験版 API

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 WebSocket library
ja: Qt5 WebSocket ライブラリ向け非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qtwebsockets that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtwebsockets のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Non-ABI stable experimental API for the Qt5 XML Patterns library
ja: Qt5 XML Patterns ライブラリ向け非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt5-qtxmlpatterns that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt5-qtxmlpatterns のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: You need this package if you want to compile programs with qtsensors.
ja: qtsensors を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。
